❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
ටේයුන් හෝටලය, ජෙජු දූපත
දැන් සිට දින තුනක්,
ඇමරිකානු ජනාධිපතිවරයාගේ බාල දියණිය
ජෙජු දූපතට පැමිණෙනු ඇත.
ඇය සතියක නිවාඩුවකට එනවා,
නමුත් අපට තොරතුරු ලැබී තිබෙනවා අල්-කයිඩා සංවිධානයට සම්බන්ධ බවට විශ්වාස කරන කණ්ඩායමක් ගැන.
පැහැර ගැනීමේ උත්සාහයක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඇය කොරියානු ආරක්ෂාව ප්‍රතික්ෂේප කරන බව පෙනේ.
ඇගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන යමක්, මම හිතන්නේ.
මම ඇගේ කාමරයට හරියටම පහළින් බිම කාමරයක් වෙන් කර ගත්තා
.
ඇය පිටත්ව යන තුරු ඔබ නිල නොවන ආරක්ෂාව සපයනු ඇත .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට 1306 කාමරය සඳහා වෙන් කිරීමක් තිබේ.
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
සර්, මට බයයි 1306 කාමරේ
දැනටමත් තවත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
කවුද?
අමුත්තන්ගේ තොරතුරු අපට හෙළි කළ නොහැකි බව මට බියයි .
හරි.
ඔටර් වන්, වයර් ටැප් එක තැන තියලා ලෑස්තියි.
පන්ක්, ඔය ජරා සංගීතය නවත්තපන්.
ඒක හයියෙන්!
තෝ පිස්සු වැඩකාරයා.
එහෙනම් මම 1506 කාමරයට යන්නම්.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මට බයයි කාමරේ 1506
ද අත්පත් කරගෙන ඇත.
ස්ථාන ලුහුබැඳීම සූදානම්.
මම මෙය වාහනයක ස්ථාපනය කළ යුතුද?
ඊට පස්සේ මට ඒක බංකරයක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
සම්ගෙයෝරි සාම්ප්‍රදායික සුප් සහ බත්
- කරුණාකරලා ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
හෙලෝ.
දෙවියනේ, ඔයාට ලස්සන කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
- කරුණාකරලා, ලේ සොසේජස් සුප් කෝප්පයක් දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, 66.
ඔබ ඔබ වෙත අවධානය යොමු කරමින් සිටී.
ඒක මගේ එදිනෙදා පෙනුම.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
හේයි, ඒ තොප්පිය පහතට ඇදලා තියෙනකොට ඔයා තවත් සැක සහිතයි වගේ .
ඒ වගේම, අපි ජීවත් වෙන්නේ පෞද්ගලිකත්වය අගය කරන සමාජයක ,
ඒ නිසා ඔබ කෙනෙකුගේ ... විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
දැන් ඒක සැක සහිතයි.
ඒක සැක සහිත දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ පිස්සු පන්ක් කෙනෙක් විතරයි.
හේයි, ගිහින් ඔතන ඉඳගන්න
, අපිව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
මෙතන නෙවෙයි. එහෙට යන්න.
ගිහින් ඔතනින් වාඩි වෙන්න, අපෙන් ඈත් වෙලා.
අනේ මන්දා.
හේයි, එයා දිහා බලන්නවත් එපා.
එයාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
ඇති මේ විකාර කතා.
අපිට ඉදිරියෙන් මෙහෙයුමක් තියෙනවා පාර්ක් ජින්-චියොල්.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
මෙහෙයුම අවසන් වන තුරු ඔබ වෙත අවධානය යොමු කිරීමෙන් වළකින්න .
දෙන්නම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
කොරියානුවන් සුදු ඇඳුමින් සැරසුණු ජනතාව ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයා කුණුහරපෙන් පිරිලා.
- ඔයා දිහාටම හැරෙනවා.
- ඔයා දිහාවටම හැරෙනවා.
- ත්‍රිත්ව ඔබ දෙසටම ආපසු.
- ක්වින්ටුපල් ඔබ දෙසටම ආපසු.
වැරදියි. ඔයා "පස් ගුණයක්" කිව්වා, මෝඩයා.
ඔව්, පංච පුද්ගලයෝ, මෝඩයෝ.
ඔයා කියන්න තිබුණේ "හතර ගුණයක්", "
ඩම්බස්" කියලා.
- මාළු මොළේ තියෙන මෝඩයෙක්.
- ඒක පංච පුද්ගලයි, මෝඩයා.
- මම කිව්වා, "ඔයාටම තමයි ආපහු."
- ඔව්!
- ඔයා කිව්වා, "ඔයාට දෙපාරක් ආපහු දෙනවා" කියලා.
- ඊට පස්සේ මම කිව්වා, "ඔයාට තුන් පාරක් ආපහු එන්න."
- ඔව්!
ඉතින් ත්‍රිත්ව එකෙන් පස්සේ මොකද වෙන්නේ, මෝඩයා?
මෝඩයා, මෝඩයා!
ඒ ඇති!
ඔයාලා දෙන්නා මේ මෙහෙයුමේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ එසේ බැවින්, මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න.
මෙහෙයුම අතරතුර ඔබ මේ වගේ රැවටුනොත් ...
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
බඳුන
කේතලයට කළු පාට කිව්ව එක ගැන කතා කරන්න.
හේයි, උතුර.
ඇයි ඔයා මගේ පාරට එන එක නවත්තලා
ඔයාම අතරමං වෙන්නේ නැත්තේ?
කොහොමද ඒක?
මම ඔයාව DMZ වලට එක්කගෙන යන්නද?
මොන යකාද?
මහන්සි වෙනවා නේද?
ඔයාගේ උච්චාරණය ගිලිහී යනවා.
"මොන මගුලක්ද?"
මම නම් එහෙම තමයි මෝඩයා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, ඒක අතෑරපන්.
බලන්න එයා දිහා. එයා පැහැදිලිවම නූගත්
, කිසිම ආචාරශීලීකමක් නැති කෙනෙක්.
"නූගත්"?
හේයි, සුදු ඇඳගත්තු.
ඔයා එයාට වඩා බෙල්ලේ ලොකු වේදනාවක් .
මොකක්ද?
අඩුම තරමින් ඔහු උතුරේ පිස්සු පුහුණුවක් ලැබුවා .
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා උඩ පැනලා බෝඩ් කඩනවා අහසේදී,
ඔයා සුදුමැලි ඇටකටු මල්ල.
ඒ දිහා බලන්න.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන විට පමණක් මෙය සිදුවන බව අනුමාන කරන්න .
ඔබේ සමාජ කුසලතා මත වැඩ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
දිග කොණ්ඩේ තියෙන ගැහැණු අවතාරයක් වගේ පෙනෙන කෙනෙක් ගැන ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා .
දේපළ විනාශ කිරීම නවතා පිටතට එන්න.
- ඒ ඔයාගෙ අන්තිම වචනද?
- එළියට එන්න.
ඒක ගේන්න!
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
මම හිතුවේ එයා
කාගෙවත් අවධානය ඇදගන්න එපා කියලා.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම තුන දෙකට වඩා හොඳයි නේද?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
මෙතනට!
කරුණාකර කාර් එක නවත්තන්න!
කරුණාකරලා!
ස්තූතියි.
නැවැත්තුවට ස්තූතියි.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
අනපේක්ෂිත වාසියක්...
මෙය හයි-රිට වාසනාව ලැබී ඇති බවට සාක්ෂියකි .
ඇය අපිට හරියටම භාර දුන්නා.
හමුවීමේ ස්ථානයට යන්න.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
‎1 නව පණිවිඩය
මින්-ජි රැගත් වාහනය
ජාතික මහාමාර්ග 87 හරහා ගමන් කර ඇත.
මෙම වාහනය
ජුහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සතුය.
ජුහාක් ඉදිකිරීම්…
ජු ගං-චාන් ඔයාව එව්වද?
බලන්න, ජු ගං-චාන්ගේ දුව අපිට කතා කළාට පස්සේ අපි කළේ ඇයව මාරු කරන එක විතරයි .
බලන්න ඇය කාව පස්සෙන් අරන් යනවද කියලා!
ඇය තුළ ඇගේ පියා ඉන්නවා.
හන්-සූ.
මින්-ජි ජීවතුන් අතර.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
උඩට. අපි යමු.
ප්‍රධාන නාම.
චෝ මහත්තයා තාම ආවේ නෑ.
මළ සිරුරු බලාගත්තට පස්සේ එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙයි .
අපි මුලින්ම යමු.
හන්-සූ, අපිට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
මේක අපිට යන්න පුළුවන් තරම් වේගවත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැදිවියේ පිරිමින් දෙන්නෙක් එක්ක මේකෙ වේගවත් වෙන්න බෑ .
අපිට එයා ඉන්න තැන හම්බුනා!
‎මේ 274, මුසු කන්ද!
එයාව ඇඳුම් මාරු
කරලා පාඩමට එක්කගෙන එන්න.
ඔව්, සර්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්.
මම ගෙදරට කතා කරන්න හැදුවා.
ඒක පස්සේ කරන්න.
- එළියට යන්න ලෑස්තිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අසුන් ගන්න.
මින්-ජි, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා තෙමිලා හිටපු නිසා මට මුලින් ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා
.
ඔහ්, ඔව්.
මම හොඳින්.
පොළොවේ මොකද වුණේ?
ඔයා එළියේ ඉන්නවටද?
ඔහ්...
හයි-රි එක්ක රණ්ඩු වුණාට මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම ස්තූතියි...
එහෙම තියෙද්දිත් මට උදව් කළාට.
නැත.
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
කාරණය නම්…
මට මතක නැහැ.
මට සිහිය එනකොට ගබඩාව ඇතුලේ හිටියා .
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
ඔයාට සිහිය ආවම ගබඩාව ඇතුලේ හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයාට අන්තිමට මතක තියෙන දේ මොකක්ද?
විදුහල්පති කාර්යාලයෙන් පිටවීම.
ශීතාගාර ගබඩාවේ මොකද වුණේ ?
ඔයා කවුරුහරි දැක්කද?
ඔව්, මම කළා.
මම දැක්කා මැරයෙක් වගේ පෙනුන මිනිහෙක්,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලා.
මම ඔහුව කලින් කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
නැත.
ඔහු හදිසියේම පිහියක් රැගෙන මා වෙත පැමිණියේය,
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
මට ඇහුණා එයා පිටිපස්සෙන් කෑ ගහනවා,
නමුත් වැස්ස නිසා මට ඒ ශබ්දය ඇහුණේ නැහැ.
ඒක එහෙමද?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
මම තාත්තට කියන්නම් මාව එක්කගෙන යන්න කියලා.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ...
මොකද හයි-රි ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඉතින් ඇගේ පියා ලෙස මම කුමක් කළ යුතුද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා තාම තරුණයි,
ඒ නිසා ඔයාගෙ හැඟීම් හංගන්න බැරි තරම්.
ඔයා මතකය නැති වුණා කියලා රඟපාන්නත් නරකයි .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කාර් එකට නැගලා නිදාගත්තා වගේ රඟපාපු වෙලාවේ ඉඳන් .
අනපේක්ෂිත වාසියක්...
මෙය හයි-රිට වාසනාව ලැබී ඇති බවට සාක්ෂියකි .
ඇය අපිට හරියටම භාර දුන්නා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම දිවුරනවා!
මාව අතාරින්න!
කිම් මින්-ජි
මම හයි-රිට ගොඩක් ආදරෙයි, එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය කුමන වැරදි කළත්,
මම ඒවා ඔක්කොම වහනවා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්…
ඒක ලොකු වැරැද්දක් නෙවෙයි නේද?
ඉතින් මම මේක අවසන් කරන්නේ මෙහෙමයි.
මැරයෙක්
කිම් මින්-ජි නම් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාවක් පැහැරගෙන ගියා,
ඒ වගේම ඔවුන් එකට අතුරුදහන් වුණා.
දැන් මැරයා අතුරුදහන් වෙලා...
අපට අවශ්‍ය වන්නේ කිම් මින්-ජි
අතුරුදහන් වීම පමණයි.
නැත.
තාත්තේ!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා! මට සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
අපිත් ඒ තරම්ම බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මෙහි සිටින්නේ අපගේ ගෞරවය පුද කිරීමට නොවේ.
- ඒකෙන් යන්න.
- ඔව්, සර්.
හඳුනා නොගත් වාහන තුනක්
දේපළට ඇතුළු වී ඇත.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?!
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම්--
මම ඉන්න තැන මට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපි මෙහි සිටින්නේ නිල කටයුතු සඳහායි.
ඇතුලේ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා නේද?
අපි ඇයව අපිත් එක්කගෙන යන්න ඕන.
සර්, හඳුනා නොගත් වාහන
පරිශ්‍රයට ඇතුළු වෙලා.
ඇයව බිම් මහලේ සඟවන්න.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා!
පරිශ්‍රය සොයන්න!
ජාතික ආරක්ෂක උප අමාත්‍ය
IM DO-Hyeon
දෙවියන් වහන්ස, සභාපති ජූ.
මේ වෙලාවේ මම ඔබේ ඇමතුමට ණයගැතියි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා ඉස්සරහින් පුටුවක් තියලා තියෙනවා.
ඔයාට අමුත්තෙක් ආවා වගේ.
ඔයා ජුහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ සභාපති
නේද?
ජු ගං-චාන් මහතා.
ඔව්, ඒක හරි.
එතකොට ඔයා එක්කද?
මම සිවිල් සේවකයෙක් කියලා කියමු.
ඔයා පොලිසියේ නෑ වගේ.
NIS එක?
නැත්නම් සමහරවිට SMD එකද?
සිවිල් වැසියෙකුට ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා.
ඔයා රජයේ අය එක්ක හරිම චාම් කෙනෙක් වෙන්න ඇති නේද?
එහෙනම් අපි පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තමු.
මම
විශේෂ මෙහෙයුම් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
මම කිම් මින්-ජි කියන කෙල්ලව හොයනවා,
ඒ වගේම ඇය මෙහි සිටින බව පෙනෙනවා.
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා,
ඒ නිසා දැන්ම ඇයව එළියට ගේන්න.
හරි.
ඔයා ගේට්ටුව කඩාගෙන මෙතනට රිංගපු එක හොඳයි .
නමුත් මම සිගරට් වලට අකමැතියි.
තෝ පොඩි ජරාවක්. මම ආචාරශීලී වුණා,
ඒත් තෝ ඒක නොබල ඉන්න තරම් මෝඩයි.
දේවල් අවුල් වෙන්න කලින් කිම් මින්-ජිව එළියට ගන්න .
SMD එකේ කොච්චර බලයක් තියෙනවද?
ඔයාට මෙතනට කඩා වැදිලා
සිවිල් වැසියෙකුට තර්ජනය කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, සභාපති ජු.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
මගේ නියෝජිතයන් මුළු ප්‍රදේශය පුරාම රොක් වෙනවා.
අපි මෙතන රාජකාරි වැඩකට ආවේ, අවජාතකයා.
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
- නෑ.
-අපි මුළු දෙවන මහලම හෙව්වා.
- ඇය බිම් මහලේත් නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
නවත්තන්න.
මෙය පෞද්ගලික දේපළකි.
දැන්ම යන්න.
අපි නිල රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු!
ඔයා කවුද යකෝ?
මට වෙඩි තියන්න මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
අනේ මන්දා.
SMD අපිව පරද්දලා වගේ.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මුලින්ම ආවේ කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ
නේද?
- අපි ඒවා හරහා යමු.
- නෑ.
SMD සහ ජු ගං-චාන්
දෙදෙනාම දැන් මින්-ජි පසුපස හඹා යති.
අපි හදිසි පියවරක් ගත්තොත්,
එය ඇයව අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබෙනවා.
එහෙනම් මොකක්ද, අපි පස්සට වෙලා ඉඳගන්නද යන්නේ?
ඒ අපිට උදව් කරපු ඒජන්තවරු නේද?
හන්-සූ.
අපි වෙන් වෙමු.
මම හිතන්නේ ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ ඔයා තමයි.
- ඔව්, උප ඇමතිතුමා.
- හේයි, අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- දැන්ම එතනින් යන්න!
ඉන්න සර්...
නැගිටින්න, පන්ක්!
සමාවෙන්න, සර්.
එයා රජයේ නිලධාරියෙක්.
එයා කොච්චර අල්ලස් ගත්තද?
දෙයියනේ!
හැමෝම එළියට ගන්න!
සන් හැන්-සූ
මෙතන ඔක්කොම පැහැදිලියි.
මොකක්ද…
ඇයි, හෙලෝ.
මම රෙදි හෝදන්න ආවා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ඇඳුම හොඳට තද කරන්න ඕනේ.
මින්-ජි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම වියළි පිරිසිදු කරන්නන් තාවකාලිකව වසා දැමුවා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
- ඔයා කවුද?
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- එන්න, අපි යමු.
- අපි යමු.
අපි මෙතනින් යමු.
හොඳ වැඩක්.
- එයාව කාර් එකට නගින්න.
- ඔව්, සර්.
කිම් මින්-ජි මහත්මිය, කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
- ඔයා කවුද?
- කමක් නෑ.
මහත්මයා.
මේ අය කවුද?
මහත්මයා!
පසුව හමුවෙමු.
තත්ව වාර්තාව.
තවමත් චලනය වීමේ සලකුණු නොමැත.
අපේ හය දෙනාව බලාගන්න එයාලට කියන්න.
- අපි මුලින්ම ආපහු යනවා.
- ඔව්, සර්.
ප්‍රධාන වාහනය මූලස්ථානයට ළඟා වන තුරු සෑම කෙනෙකුම පසුපස ආරක්ෂකයෙකු පවත්වා ගනු ඇත .
තේරුණා.
සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කවුද?
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට තාත්තට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා නොගියොත් මම එළියට යනවා.
මින්-ජි.
සන්සුන් වෙන්න. අපි ආරක්ෂිත තැනකට යනවා.
- මම මගේ--
- ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
අපි කවුද කියලා අපිට කියන්න බෑ.
ඒක මේ රැකියාවේ ස්වභාවය.
අපි මහජන ඇසෙන් බැහැරව නිහඬව ක්‍රියා කරමු,
තිරය ​​පිටුපස.
සියල්ල පැහැදිලියි.
මොන මගුලක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
එයාලා මගේ දුවව කොහෙද අරන් ගියේ?
මූලස්ථානයට ආපසු.
මින්... හරි... කරදර වෙන්න.
එයා මොනවද කියන්නේ?
- නාලිකා මාරු කරන්න.
- ඔව්, සර්.
මින්-ජි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හැමදේම හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන්ම ඔයාව ගන්න එනවා.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මින්-ජි!
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා කිම්.
ඔයා මගේ දුවට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් ,
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
මචන්, කාලය වෙනස් වෙලා තියෙනවා.
දකුණු කොරියාව හරිම නිදහස් රටක්,
SMD අධ්‍යක්ෂවරයාට ඔත්තුකරුවෙකුට තර්ජනය කළ හැකි ආකාරය දැකීම .
මම කිව්වා මම භාර වෙන්නම් කියලා
මට මගේ දුවව හම්බුනාම.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඔත්තුකරුවෙකුගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වඩාත් මංමුලා සහගත පුද්ගලයා
පළමුව අත්හැරිය යුතුය.
මගේ දුවව හොයාගන්න එක තමයි මුලින්ම ඕනේ.
එහෙනම් අපි බලාගෙන ඉමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේ අතරතුර මම ඔබේ දුව සමඟ බලා සිටිය හැකියි .
ගෙදරට තෑග්ගක් විදිහට මත්පැන් බෝතලයක් ගේන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
හරි.
මම ඔයා එනකම් තෑග්ගක් බලාගෙන ඉන්නවා.
පෙනී සිටීම, හරිද?
මගේ හදවත දැනටමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා
ඔහුගේ තෑග්ග ගැන සිතමින්.
මේක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම කියන්නේ, එයාගේ ළමයාව පාවිච්චි කරනවද?
ජීස්.
මට ඒක එකතු කරගන්න ඕන.
මම නියෝජිතයෙක්.
මම වියළි පිරිසිදු කරන්නෙකුගේ හිමිකරුවෙක් නොවේ.
මම වියළි පිරිසිදු කරන්නෙකුගේ හිමිකරුවෙක් විය හැකියි,
නමුත් මම නියෝජිතයෙක්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
වරක් නාවිකයෙක්, සැමවිටම නාවිකයෙක්
කොරියානු සමුද්‍රීය ප්‍රවීණයන්ගේ සම්මේලනය
අනේ මන්දා.
ටයිකොන්ඩෝ.
මම උගේ ඒ බූරු කකුල කඩලා දාන්න තිබුණා .
ආචාර කරන්න!
පැටියෝ.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද, පැටියෝ?
ඒ පිහියේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා දවස් ගානකින් ගෙදර ආවේ නෑ,
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයාට දෙවෙනි පවුලක් ඉන්නවද කියලා.
එන්න.
නමුත් ඔබේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා.
අනේ මන්දා, මට පිස්සු නෑ!
මට කවදාවත් අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී පොරොන්දු වුණා.
මම ඔයාට වංචා කළා නම් මට වෙඩි තියලා මරලා දායි .
හරි, එහෙනම්.
දැන් ඔයා ගෙදර නොඑන්න නිදහසට කරුණක් සපයයි .
-ඉදිරියට යන්න.
‎-ඔව්, මැඩම්!
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමදාම ගෙදර එනවා.
නමුත් කිම්ගේ දියණිය පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඔයාට මින්-ජිව මතකද, හරිද?
ඉන්න, ඇයි ඇයව ආයෙත් පැහැරගත්තේ?
කොහොමහරි, මම හිරේ හිටියා
, පරක්කු වෙලා එතනට ගියා.
ඔයාට පේනවා, සමහර නරක මිනිස්සු
අපේ ඩා-බින් ට අපහාස කළා.
- මොකක්ද?
- එයාලා ඩා-බින් ගැන නරක දේවල් කිව්වා!
මම ඇත්තටම එයාලට ගහන්න තිබුණා,
නමුත් ඊට පස්සේ පොලිසියෙන් ඇවිත් මාව අල්ලගත්තා.
මාව ටික කාලෙකින් හීලෑ කරලා තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක රිදුණා.
ඉතින් ඊට පස්සේ හන්-සූ කිම්ට උදව් කරන්න ගියා,
නමුත් අන්තිමේදී වතුරට වැටුණා.
ඔහු මෙතරම් නරක පිහිනුම් කරුවෙකු බව මම දැන සිටියේ නැත.
කොහොම හරි, මම උදව් කරන්න ගියා.
නමුත් මම සේවා ප්‍රදේශයට ගිහින්
මේ ජර්මේනියම් බ්‍රේස්ලට් එක ගත්තා--
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තෙන්ම මේක ඔයාගේ.
නමුත් එය ඵලදායී දැයි මට විශ්වාස නැත.
කොහොම හරි, කඳු
සහ ගංගා තරණය කිරීමෙන් පසු, මම මෙහි පැමිණියා.
ඉන්න, මම ඇයි මෙතන?
ඔහ්, හරි! ආයුධ!
මම ආයුධ වගයක් ගන්න ආවා.
ඉතින්, සාරාංශගත කිරීමට,
කිම්ගේ දුවව පැහැරගෙන ගිහින්,
ඔයායි සුං හන්-සූයි එයාට උදව් කරනවා.
ඔව්! ඒක තමයි හරියටම!
අනේ දෙවියනේ, පැටියෝ. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඉතින් මම හිතුවා ගිහින් උදව් කරන්න ඕනේ කියලා...
නමුත් ඒක නරක අදහසක් නේද?
මට කණගාටුයි.
- කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
- හස්බන්ඩ් පාර්ක් ජින්-චියොල්.
යන්න.
යන්නද?
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් ඔබේ සහෝදරයන්.
ඒ වගේම මට ඔයාව නවත්තන්නත් බෑ.
මට ටියෝක්බොක්කි කන්න ආසයි.
ගෙදර යන ගමන් ටිකක් අරන් එන්න.
දෙවෙනි මට්ටමේ කුළුබඩු, හරිද?
චීස් එකතු කරන්න.
සටහන් කර ඇත!
ඔයාගෙන් ගඳ එනවා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්නකෝ.
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට ඔයා ගැන කරදරයක් නෑ.
ඔයා විරුද්ධ වෙන කොල්ලෝ ගැන මට දුකයි .
මැදිවියේ පිරිමින්, ඔබ කවදාද හැදී වැඩෙන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ආචාර කරන්න!
ජීස්, ඒක ළඟදීම හමුවෙන දෙයක්.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඇත්තටම, මම මැරෙන්න ළඟයි.
චීස් එකතු කරන්න.
දෙවන තියුණු බව මට්ටමට ගෙන චීස් එකතු කරන්න.
චීස් එකතු කිරීමට අමතක නොකරන්න.
දෙවන මට්ටමේ කුළුබඩු අමතක කරන්න එපා.
හේයි, ළමයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා නිදාගෙන හිටියා.
අවදි වීමට කාලයයි.
කොහොමද ඔයාට?
මම වෙඩි බෙහෙත් සුවඳට ආදරෙයි.
හරි, එහෙනම්.
දැන්, මම කාවද එක්කගෙන යන්න ඕන?
මම කාවද ගන්න ඕනේ?
අපි මෙතන බලමු.
මම මේක ගත්තොත්,
මේ මිනිහා දුක් වෙයි.
නමුත් මම මේ මිනිහව ගත්තොත්,
මෙයා දුක් වෙයි.
මම නිදාගෙන නැහැ, ඒ නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ වගේ.
හරි.
මුලින්ම අපි ක්ලේමෝර් එකක් අල්ලගමු.
සහ M3.
නිසැකවම M3.
සහ M249.
එම්.249.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
හරි, එහෙනම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
හරි. අපි යමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි ඔක්කොම යමු.
හරි, අපි ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා!
අපව ඉහළම මට්ටමේ
ආරක්ෂක ගොඩනැගිල්ලකට ගෙන යන්න.
ඔව්, සර්.
- ඇයව ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට ගෙනියන්න.
- ඔව්, සර්.
තත්ව කාමරය.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි, අපි
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රොටෝකෝලයක් ආරම්භ කරමු.
උපායික කණ්ඩායම කොහෙද?
ඔවුන් ආවාද?
එයාලා ඉක්මනින් එයි සර්.
මම ඕනෑවට වඩා ක්‍රියාදාම චිත්‍රපට නරඹා තිබෙනවා.
මම මේ කාර් එකට යට වුණේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ මොකක්ද?
උපායශීලී කණ්ඩායමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
නියෝජිත කිම් කිව්වා එයාගේ
දුවව හොයාගත්ත ගමන් යටත් වෙනවා කියලා!
අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු යටත් වී
සිරගෙට යවනු දකින තුරු,
ඔහු තම ආරක්ෂාව අඩු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙය හුදෙක්…
ඒ තරම්.
ඔහු නියෝජිත කිම්ට බයයි.
රජයේ වාහනය 8769
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
ඉවත් කිරීමේ මාර්ගය
ඉන්ටර්රොගේෂන් කාමරය
‎අධි අවදානම් නිරීක්ෂණ කාමරය
යාන්ත්‍රික කාමරය
ඉන්න.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය...
හුදකලා කාමරය B, හුදකලා කාමරය A
රැඳවුම් කාමරය
‎ඉන්ටර්රොගේෂන් කාමරය
සැපයුම් කාමරය පිරිසිදු කිරීම
මැඩම්.
ඔයා තාමත් මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
මෙච්චර කල් ගියානේ.
මේ මම. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන් නේද?
හරි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මැඩම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට ඒක කරලා දෙන්නම් කියලා.
යාන්ත්‍රික කාමරය.
බලමු. යාන්ත්‍රික කාමරය කොහෙද?
යාන්ත්‍රික…
මම කොයි පැත්තටද යන්නෙ?
මෙම…
මේ විදියටද?
මේ පාරද?
තෙල් ගියර් පොම්පය, උත්පාදක ටැංකි පොම්පය,
‎උත්පාදක සිසිලන පොම්පය...
මට කීයක් හදන්න ඕනද?
තේරුණා.
දැන් ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට.
අපි ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට යමු.
හෙලෝ?
මම කොහෙද?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
හෙලෝ?
ඔයා කිම් මින්-ජි ද?
මොකක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කිම් මින්-ජි.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
මගේ තාත්තා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙක් පමණයි.
ඇයි?
ඔහු යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒකද ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඒක දෙන්න.
කිම්ගේ දුව, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කලින් ඔත්තුකරුවෙක්.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
සර්.
ඒ අතින් කුප්‍රකට එකක්.
ඉතින් ඔබේ පියාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත්,
උතුරු කොරියානු ක්‍රියාකාරීන් දකුණට එනු ඇත.
ඒ වගේම ඒක අපිව හරිම දුෂ්කර තැනකට දානවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හොයන එක නවත්තලා කරදරයක් කළා .
දශකයකට වැඩි කාලයක් අවතාරයක් මෙන් ජීවත් වූ මිනිසා
හදිසියේම ඔහුගේ සිහිය නැති විය!
ඔක්කොම ඔයා නිසා.
අහන්න.
ඔයායි ඔයාගේ තාත්තයි
මාව ගොඩක් අමාරු තත්වයකට පත් කළා,
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ මොකක්ද කියලා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ජු ගං-චෑන් ඔයාව හිරකරගෙන හිටියේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා සහ ජු ගං-චාන් මොන වගේ කුමන්ත්‍රණයක්ද
හදන්නේ?
ඔයා මට හැම දෙයක් ගැනම ඇත්ත කියන්න ඕන .
ඔයාට තේරෙනවද?
ජු හයි-රි.
ඒ මම ඇයත් එක්ක රණ්ඩු වුණු නිසා.
ජු හයි-රි කියන්නේ කවුද?
ජුහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සභාපතිවරයාගේ දියණිය .
මම ඇය සමඟ සටන් කරමින් සිටියෙමි
මට යමක හැප්පිලා
සිහි නැති වුණාම.
මම හිතන්නේ…
ඒක ගඩොල් එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මට සිහිය ආ විට,
මම හිටියේ ශීතාගාර ගබඩාවක.
ඒ වගේම මම යන්තම්...
මම යන්තම් ඒ තැනින් පැනලා ගියා.
නමුත් පසුව ජු හයි-රිගේ තාත්තා මාව රැගෙන ගියා.
මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
දශකයකට වැඩි කාලයකට පසු පළමු වතාවට කිම් කරදර ඇති කරයි ,
උතුරට ක්‍රියාකාරිකයෙකු යැවීමට හේතු වීම.
ඒ වගේම ඔයා මට කියනවා මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තා කියලා
ළමයි දෙන්නෙක් රණ්ඩු වෙන නිසාද?
මචං, ඒ කිම්.
මගේ තාත්තා…
ඔත්තුකරුවෙක්ද?
සර්.
ජාතික ආරක්ෂක නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා මෙහි සිටී.
කුමක් සඳහාද?
මම හිතන්නේ ජු ගං-චාන් එයාට කතා කළා.
අනේ මන්දා.
ළමයාව සඟවන්න.
- ඔව් සර්.
ජාතික ආරක්ෂක උප අමාත්‍ය
IM DO-Hyeon
ඇයි මේ තරම් මහන්සි?
මට දැනෙන්නේ මම විතරයි
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරද?
තව ටිකක් විතරයි.
ඔවුන් ඇයව කොහේද රැගෙන යන්නේ?
‎ඉන්ටර්රොගේෂන් කාමරය
මම දැන් මෙතනට ආවා.
ඔයා එයාව කොහෙද අරන් යන්නේ, අවජාතකයෝ?
තෝ පිස්සො.
හුදකලා කාමරය A
හේයි, ඔයා!
ඔයා මොන මගුලක්ද හිතුවේ,
පෞද්ගලික සිවිල් දේපළවලට කඩා වදින්න?!
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද කැමති?!
කෙල්ල කොහෙද?
මින්-ජි.
කිම් මින්-ජි.
මෙතන උඩට.
මේ මම, හන්-සූ මාමා.
මාමා?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම මේක විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් නිහඬව ඉන්න, හරිද?
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
අපි ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යමු.
එච්චරයි.
ඒකට අඩිය තියලා මගේ අත අල්ලගන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඇයව මා වෙත ගෙනෙන්න.
දැන්ම!
දෙයියනේ!
ඔයා ජු ගං-චාන්ගේ ගෝලයෙක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා අල්ලස් වලින් කීයක් ගත්තද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට ඇයගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා එයාව ජු ගං-චෑන්ට භාර දෙන්නද යන්නේ
? මොකටද?
ඇය නොකළ යුතු දෙයක් දන්නවාද ?
ඔයාගෙ පිස්සුව නැති වෙලාද?!
ඔබ තත්වය හොඳින් තේරුම් ගත යුතුයි.
කිම් දැන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, එයා
එයාගේ දුවව හොයනවා.
ඔයා එයාව බාර දුන්නොත්,
ඒක ඔයාගෙයි ජු ගං-චානුයි දෙන්නගෙම අවසානය වෙයි.
ඉතින් කට වහගෙන ඉඳපන්,
මම එයාව අල්ලගන්නකම්!
දකුණට යන්න. ඔබ දකුණට හැරවිය යුතුයි.
දකුණට.
කෙළින්ම යන්න.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මින්-ජි, ඔහොම ඉන්න, හරිද?
- මාමේ.
- ඔව්?
එයාලා කිව්වා මගේ තාත්තා ඔත්තුකාරයෙක් කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාගෙ තාත්ත…
ඔත්තුකරුවෙක් විය.
ඔහු තවදුරටත් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එහෙනම් දැන් එයා මොකෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න මින්-ජි,
නමුත් අපි ඇත්තටම ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
අපි යමු.
මොකද වෙන්නේ?
ඇල්ෆා ටැන්ගෝ 312.
-ඇල්ෆා ටැන්ගෝ 312.
‎-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඇල්ෆා ටැන්ගෝ 312. අපිට තත්වයක් තියෙනවා.
‎-ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපිට තත්වයක් තියෙනවා.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙකු පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක්. අපට තත්වයක් තිබේ.
- අනවසරයෙන් ඇතුල් විය හැකියි.
- ඔයා කොහෙද?
ඉහළම මට්ටමේ ආරක්ෂක ගොඩනැගිල්ලේ
විදුලිය විසන්ධි වීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
- දැන් විදුලිය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
- අපි ප්‍රතිසාධන ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
ප්‍රතිසාධන කණ්ඩායම යවන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඉන්න.
ඒක මෙතන.
මම ඔයාව එතනින් අල්ලගන්නම්.
මාමා.
පහළට එන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
කමක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න,
මුලින්ම කකුල් පහත් කරන්න.
එච්චරයි.
සෙමින්.
එච්චරයි. මට ඔයාව තේරුණා.
කමක් නෑ. එකයි දෙකයි...
කලාප සී බංකර්
ප්‍රවේශය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
ඒ මොකක්ද?
මින්-ජි.
ඔබේ රංගනය කොතරම් හොඳද?
ඒක ඇරලා තියන්න.
අපි යමු.
ඔබේ හිස මත අත් තබා යටත් වන්න!
මාමා.
අනේ මන්දා, හැමදාම ටිකක් පරක්කුයි.
-හේයි, සුං හන්-සූ.
‎-ඔව්?
කිම් මං එනකම් බලාගෙන හිටියා කිව්ව තෑග්ග ඔයාද ?
හොඳයි, අපි තෑග්ගකුත් සූදානම් කළා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මාමා.
දැන් මොකද?
මින්-ජි.
ඔබ ඔබේ පිටුපස වම් පස බැලුවහොත්,
ඔබට හදිසි පිටවීමක් පෙනෙනු ඇත.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී,
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඒ පැත්තට දුවන්න ඕනේ , ආපහු හැරිලා බලන්නේ නැතුව.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම?
මම ඒ මිනිස්සුන්ට ආයුබෝවන් කියලා
ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
ඔබට මෙය තනිවම කළ නොහැක.
හරි. එකක්...
ඔබට සුං හන්-සූට වෙඩි තබා
එය අහම්බයක් යැයි පැවසිය හැකිය.
කෙල්ලව මරන්න එපා.
දෙකක්…
මාමේ!
ගින්න!
තුන.
ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔහු හැමදාම පරක්කුයි.
ෆ්ලෑෂ්බෑන්ග්.
දුම් අත්බෝම්බය.
ප්‍රහාරය.
උපායශීලී කණ්ඩායම!
C කලාප බංකරයට රැලි වන්න!
හේයි, ඇතුලට එන්න!
අන්තිමට ඔයා ආව එක හොඳයි.
කමක් නෑ මින්-ජි.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ? ඉක්මන් කරන්න!
දොරවල් ඇරෙන්නේ නැත්නම් අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා හිස් තැන් හදනවා නේද?
ඒවා හිස් වට.
හේයි, ආවරණය කරගන්න!
ඒවා හිස් වට! ගින්න!
හේයි, මින්-ජි!
අනේ, හයියෙන් අඬපු එකට! මගේ කාර් එක!
හේයි, ඔයා ජීව උණ්ඩ ටිකක් ගේන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා ඔක්කොම හිස් වට ගෙනාවේ?
ඔවුන් වහාම අල්ලා ගත්තා.
මම ජීව උණ්ඩ ගෙනාවා!
නමුත් මට
මගේ ජූනියර්ලාව මරලා දාන්න බෑ නේද?
ජීස්, මගේ කාර් එක, මචං!
මේක හරියන්නේ නෑ නේද?
මෙන්න.
එකක් තෝරන්න!
මට ඒ දෙන්නටම ආදරේ නිසා මට තෝරගන්න බෑ !
- එකක් තෝරන්න.
- ඔයාට වෙඩි හුවමාරුවක් ඕනද?
ඔබේ ගින්න අල්ලාගෙන සිටින්න!
හේයි, පාක් ජින්-චියොල්.
දැන් මොකක්ද?
අපි දිගටම කරගෙන යන්නද ඔයාට ඕන?
මෙය සුදු කොඩියක්.
අපි යටත් වෙමු!
අපි එළියට එනවා, ඒ නිසා වෙඩි තියන්න එපා!
අපි එනවා!
හොඳයි සහ මන්දගාමීයි!
සෙමින්!
ඔබලා මෙතරම් පිරිසක් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම අපි තුන්දෙනාව අල්ලන්නද?
මම ඔයාව දියේ ගිලෙන්න යන්නෙ නැතුව බේරගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයා ජීව උණ්ඩ වෙඩි තියලා වෙඩි තියලා දැම්මාද?
මෙතන ළමයෙක් ඉන්නවා, මවුල මීයා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ පරණ පාගා දැමීමේ භූමියට ආපහු යනවා , ඒ තැන විනාශ කරනවා,
සහ මම නැවත වාඩි වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඇයව ගන්න.
- ඔව් සර්.
ඔබ සැමට!
ඔයාගේ තුවක්කු අතහරින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා තුවක්කු අතහරින්න කියලා!
තාත්තද?
තාත්තේ!
මෙතන ඉන්න.
මින්-ජි.
මම මෙතන.
දැන් අපි ගෙදර යමු.
තාත්තේ...
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මමම අවසානය දකින්න යනවා.
ඉක්මනට නිදාගන්න, වීරයා!
වසන් කිරීමේ උත්සාහයක් සහ පැහැර ගැනීමක්...
අපි මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට අරගෙන
මුලින්ම ඔහුව ඉවත් කරන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාත්
හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ කියලා,
ඔබේ දුවව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අද නියෝජිත කිම් මින්-ජිව දකින අවසාන අවස්ථාව වේවි .
තාත්තේ!
මින්-ජි වෙනුවෙන්,
මම යනවා
ඔයාව ඉවර කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥